¿Qué hace el código a simple vista?

Lo que realiza el código a simple vista es actualizar los siguientes valores
según pasan los días:

- valor SellIn que denota la cantidad de días que tenemos para vender el artículo.
- valor de calidad que denota lo valioso que es el artículo.

¿Te parce un mal código?

Sí que me parece un mal código. Especialmente llama la atención el método
update_quality de la clase GildedRose .Es fácilmente detectable el code Smell
llamado "Switch Statements"  que resalta por haber muchos "if" anidados lo que
dificulta la legibilidad del código.

¿Qué harías para mejorarlo? (especificando el orden de los pasos que seguirías)

- Lo primero que haría sería intentar eliminar el problema del método updatequality 
usando polimorfismo. Crearía clases  que extendieran la clase item ,eliminando el método 
update_quality de la clase padre e implementándolo en las distintas clases hijas.

-Despúes a la hora de implementar el método update_quality  en las clases hijas , crearía
un método nuevo(también en las clases  hijas) para separar a funcionalidad de
la actualización del valor Sellin que actualmente se hace en la misma clase

- A continuación aplicaría refacotrización semántica para algunas variables y constantes.